Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-21 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add sufficency proof and finish proof

\begin{flushleft}
 \textit{Доказательство.} \textbf{Необходимость.} Согласно теореме 
 \ref{thm:support-function-criterio-R2-det} набор является согласованным,
 только если

@@

>>>>

 \textit{Доказательство.} \textbf{Необходимость.} Согласно теореме 
 \ref{thm:support-function-criterio-R2-det} набор является согласованным,
 только если

@@

 \textbf{Достаточность}. Если $P^{*}_{u_{1}, \ldots, u_{N}}(h_{1}, \ldots,
 h_{N})$ выпуклый, то и его двойственный многогранник $P^{**}_{u_{1}, \ldots,
 u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N})$ также является выпуклым. $P^{*}_{u_{1}, \ldots,
 u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N})$ проходит через точки $\frac{u_{1}}{h_{1}},
 \frac{u_{2}}{h_{2}},  \frac{u_{3}}{h_{3}}, \frac{u_{4}}{h_{4}}$, значит
 многогранник касается плоскостей, двойственных к этим точкам. Но такие
 плоскости есть в точности исходные опорные плоскости, следовательно набор
 чисел $h_{1}, \ldots, h_{N}$ есть набор опорных чисел многогранника
 $P^{**}_{u_{1}, \ldots, u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N})$ по направлениям
 $u_{1}, \ldots u_{N}$. Что и требовалось доказать.

 \Square
